Repository: QiuSimons/luci-app-daed
Catalog: po/*/daed.po
Languages: zh_hans

source: DAE is a Linux high-performance transparent proxy solution based on eBPF, And DAED is a modern dashboard for dae.
zh_hans: DAE是一个基于eBPF的Linux高性能透明代理解决方案，而DAED是DAE的管理面板。

source: Base Setting
zh_hans: 基本设置

source: Running state
zh_hans: 运行状态

source: The DAED service is running.
zh_hans: DAED服务已启动

source: The DAED service is not running.
zh_hans: DAED服务未启动

source: DAED Status
zh_hans: DAED服务状态

source: Set the DAED listen address
zh_hans: 设置监听地址

source: Collecting data...
zh_hans: 收集数据...

source: DAED is not running
zh_hans: DAED 未运行

source: Please start the DAED service first and try again
zh_hans: 请先启动 DAED 服务后重试
